គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Eternal Joy With You=
=ភាគទី២២=
មានរឿងអី?
ម៉ែអើយ!
ទាំងនេះគឺជាហាងក្រោមឈ្មោះ
របស់មេបញ្ជាការ។
សរុបចំនួនប្រាំបី។
ពួកគេទាំងអស់មានទីតាំងនៅ
លើផ្លូវ Zhuque ដ៏មមាញឹកបំផុត។
ក៏មានទ្រព្យសម្បត្តិ
ក្រោមឈ្មោះរបស់មេបញ្ជាការផងដែរ។
ពីរ​នាក់​នៅ​រាជធានី​ភ្នំពេញ។
ពីរ​នាក់​ទៀត​នៅ​ខាង​ក្រៅ​រាជធានី។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំមានការប្រមូលផលដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រាក់ចំណេញគឺល្អណាស់។
ក៏មានក្រដាសប្រាក់
ក្រោមឈ្មោះរបស់មេបញ្ជាការ ផងដែរ។
ព្រម​ទាំង​មាស​ប្រាក់​ទាំង​អស់
​ដែល​គាត់​បាន​ទុក​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ។
សរុបជាង 70,000 taels ។
ក៏មានផ្ទះ
ក្រោមឈ្មោះរបស់គាត់ ដែរ។
និងទ្រព្យសម្បត្តិដ៏កម្រជាច្រើន
ដែលព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ប្រទានមកក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
សរុបជាង 300 មុខទំនិញ
គ្រប់ទំហំ។
ហើយបន្ទាប់មក? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
មេបញ្ជាការបានផ្ទេរ
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ទាំងអស់។
ក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នក។
ដី​និង​ផ្ទះ
​ក៏​ត្រូវ​បាន​ប្តូរ​ជា​ឈ្មោះ​ដែរ។
និងកំណប់ដ៏កម្រទាំងនេះ។
កិច្ចសន្យាសម្រាប់អំណោយពួកគេ
ក៏ត្រូវបានសរសេរផងដែរ។
មេទ័ព​ឥឡូវ​គ្មាន​សល់​អ្វី​ទេ។
គ្មានអ្វីនៅសល់ទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ឲ្យ​របស់​ទាំង​អស់​នេះ​មក​ខ្ញុំ?
មេ​បញ្ជា​ការ​គ្រាន់​តែ​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ប្រគល់​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ពួក​គេ​។ យកពួកគេមកវិញ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវតែ
ចំពោះការដឹកជញ្ជូនពួកគេ។
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានបញ្ជូន,
មេទ័ពប្រាកដជា
មិនទុកខ្ញុំចោលទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់,
ប្រគល់វាទៅមេបញ្ជាការដោយខ្លួនឯង។
ម៉ូហាន!
ខ្ញុំ...
(ភោជនីយដ្ឋាន Xiangyue)
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
មាន​អ្នក​មក​ពី Mansion
មក​ឲ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
តោះប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ប្រសិនបើព្រះអង្គត្រឡប់យឺត
ព្រះអង្គម្ចាស់ប្រហែលជាមិនទុកអ្នកទេ។
តោះទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានលឺ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Feng មានទំនាក់ទំនងស្នេហា
ជាមួយប្រពន្ធរបស់បុរសម្នាក់ទៀត។
ប្រាក់បានពេញផ្ទះរបស់ស្ត្រី។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Feng ហាក់ដូចជាសុភាពបុរស
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់
គាត់​ក៏​ជា​បុរស​មាន​មនោសញ្ចេតនា​ដែរ។
ពីមុន
ព្រះអង្គម្ចាស់ថែមទាំងបានបង្ខំនារីម្នាក់
ដែលបានលែងលះប្តីរបស់នាង។
គាត់ពិតជាមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានជួប...
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
នាងគឺជាព្រះនាង។
ព្រះនាង...
តើអ្នកនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
ប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
សម្តេចអើយ សូមប្រោសជីវិតទូលបង្គំផង។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​វា​ពី​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
ដំណឹង​នេះ​បាន​សាយភាយ
​ពេញ​ទីក្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់?
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់បានចំណាយប្រាក់ 10,000 តម្លឹង
សាងសង់លំនៅដ្ឋានដើម្បីភាពស្រស់ស្អាតរបស់គាត់?
លំនៅដ្ឋាននេះត្រូវតែធ្វើ
ពីមាសទាំងស្រុង។
គាត់តែងតែជួបជាមួយនារីនោះ។
នៅពេលដែលប្តីរបស់នាងមិននៅ។
នេះ​ពិត​ជា​ស្គាល់​មុខ
តែ​មិន​ដឹង​ពី​ចិត្ត។
វាត្រូវបានគេនិយាយ
គាត់​និង​នារី​នោះ
​ជា​សង្សារ​នឹង​គ្នា​កាល​ពី​ក្មេង។
អាឡា។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ពួក​គេ​ជា​គូ​ស្នេហ៍
​ដែល​ត្រូវ​បែក​គ្នា។
(កន្លែងនិទានរឿង)
ក្រោយមក
បន្ទាប់ពីស្ត្រីនេះចាកចេញពីគាត់
ដោយមិននឹកស្មានដល់ ព្រះអង្គម្ចាស់
បានទៅរកនាង។
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់លឺពាក្យចចាមអារ៉ាម
អំពីពូរបស់ខ្ញុំថ្មីៗនេះ
ដោយ​ថា​គាត់​បាន​កេង​យក
​ប្រាក់​ជាច្រើន
ហើយគាត់មានចេតនាអាក្រក់។
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​មាន​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​គ្រប់​ប្រភេទ។
អនុស្សាវរីយ៍ទាំងនេះ
ទាំងអស់គឺសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
បើដូច្នោះមែន
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​វា​ជា​ការ​ប្រសើរ
​ក្នុង​ការ​ចាប់​យក​ឱកាស​នេះ។
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតព្រះអង្គម្ចាស់
ដោយបើកចំហ និងយុត្តិធម៌
ក្នុងនាម
ស៊ើបអង្កេតមន្ត្រីទាំងអស់។
ចាប់តាំងពីមានពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបនេះមក។
ពួកគេមិនមែនដោយគ្មានមូលដ្ឋានទេ។
វាក៏អាចលុបបំបាត់ការគំរាមកំហែងលាក់កំបាំង
នៅក្នុងតុលាការផងដែរ។
អ្នកកំពុងប្រើយុទ្ធសាស្ត្រពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះ។
ល្អណាស់។
អញ្ចឹង? តើមេបញ្ជាការបានត្រឡប់មកវិញទេ?
My Lady ខ្ញុំបានពិនិត្យ
បីដងហើយ។
មេទ័ព​ត្រូវ
​បាន​ព្រះមហាក្សត្រ​កោះហៅ។
យើងត្រូវរង់ចាំមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
មេបញ្ជាការ។
អ្នក​បម្រើ​និយាយ​ថា អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ
​ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ។
បាទ។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីត្រឡប់នេះ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​យក​ទាំង​នេះ​?
មេបញ្ជាការ Pei
អ្នកនិងខ្ញុំជំពាក់គ្នាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុកទេ។
ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ​លោក
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថា
យើង​គួរ​តែ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា
​នៅ​នឹង​ដៃ​ជា​មុន​សិន។
រឿង​គ្រឿង​ក្រអូប Hongzhen,
យើង​មិន​ត្រូវ​បណ្តោយ​ឱ្យ​រឿង​នេះ
​បន្ត​ធ្វើ​ឱ្យ​ប៉ះពាល់​ដល់​ប្រជាពលរដ្ឋ​ឡើយ ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីព្រះអង្គម្ចាស់
ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយដោយខ្ញុំ។
សម្តេច​បាន​កោះហៅ​អ្នក​ទៅ​វាំង
​សម្រាប់​រឿង​នេះ​ដែរ​មែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបានបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
ដរាបណាអ្នកជាអ្នកធ្វើវា
បន្ទាប់មកវាមិនមានបញ្ហាទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត អ្នកពិតជាបានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Feng Zhengxin ប្រាកដជា
មិនទុករឿងនេះចោលទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
គាត់នឹងមករកខ្ញុំ។
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើនរណាជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Cui Yunfeng ទៅ
ដោះស្រាយជាមួយ Xu Wanning?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនាងបានទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​អាម៉ាស់​ទាំងស្រុង​។
ឥឡូវនេះនាងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​អាម៉ាស់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ឪពុក
តើ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ទាំង​នោះ​ជា​ការ​ពិត​ឬ​ទេ?
អ្វី?
តើអ្នកជឿពួកគេដែរទេ?
វាគ្រាន់តែជា...
វាគ្រាន់តែថាការនិយាយដើមគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Xu Wanning កំពុងដោះស្រាយជាមួយយើង
តាមរបៀបនេះឥឡូវនេះ។
ឪពុក
យើងត្រូវប្រញាប់រកដំណោះស្រាយ។
សម្តេចអើយ ដំណឹងអាក្រក់!
ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​ចេញ​បញ្ជា​ភ្លាមៗ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតមន្ត្រីទាំងអស់។
សូម្បីតែវិមានរបស់យើងក៏នឹងត្រូវការពារ
ដោយកងឆ្មាំ Jinlin ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ច្បាស់​ជា​ជឿ
​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ទាំង​នោះ។
នេះ Xu Wanning
គឺពិតជាមិនសាមញ្ញទេ។
ចាប់តាំងពីវាមកដល់ចំណុចនេះ,
បន្ទាប់មកយើងនឹងរកវិធី
កម្ចាត់នាង។
បាទ។
(វិមានមេទ័ព)
My Lady, មានសំបុត្រមួយសម្រាប់អ្នក។
វាពិតជាបានមកដល់ហើយ។
ហុងម៉ី
ត្រៀមខ្លួន។ យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ។
My Lady, មេបញ្ជាការ
កំពុងស៊ើបអង្កេតករណីនៅខាងក្រៅ។
តើ​យើង​គួរ​រង់​ចាំ​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ...
មិនចាំបាច់ទេ។
បើដូច្នេះមែន វាប្រហែលជាយឺតពេលហើយ។
តោះទៅមុន។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
Madam Pei អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ពិតចំពោះអ្នក។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​ថា​គ្មាន​មេត្តា​អ្វី​ទាំង​អស់។
តើអ្នកធ្លាប់បង្ហាញក្តីមេត្តា
ចំពោះគ្រួសារ Xu ទេ?
បើអ្នកផ្សេងមិនធ្វើបាបខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបពួកគេទេ។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំពន្យល់ម្តងមួយៗ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់គ្រួសារខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
តើអ្នកចាំរឿងនេះទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅឯវិមាន Marquis,
ខ្ញុំសង្ស័យរួចហើយ
ហេតុអ្វីបានជា Marquis មិនចូលចិត្ត
Cui Yunfeng ខ្លាំងម្ល៉េះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មើលងាយ Cui Yunfeng
ថាជាមនុស្សស្លូតបូត និងអសមត្ថភាព។
ក្រោយមក ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅលើ Cui Yunfeng ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានយល់ពីហេតុផលនៅពីក្រោយវា។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
អ្នក និង Lady Cui គឺជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់។
អ្នកបានជួបកាលពីក្មេង
ហើយអ្នកស្រឡាញ់នាងតាំងពីដំបូង។
នេះគឺជានិមិត្តសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
អ្នកបានជ្រើសរើសអំណាច និងឥទ្ធិពល
ហើយបានរៀបការជាមួយម្តាយរបស់ព្រះនាង។
Lady Cui ដោយ​ខឹង​សម្បារ
​បាន​រៀបការ​ក្នុង​គ្រួសារ Cui។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកពីរឿងទាំងអស់នេះ?
មិនថាពេលណាទេ សំខាន់បែបនេះ
នឹងតែងតែត្រូវបាននិយាយអំពី
ការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំអាចដឹងដោយគ្រាន់តែសួរ។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
នៅពេលដែល Lady Cui បានរៀបការ
នៅក្នុងគ្រួសារ Cui ។
នាងមានផ្ទៃពោះរួចហើយ។
ដូច្នេះ
Cui Yunfeng ជាកូនប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
ទាំងអស់នេះគឺគ្មានអ្វីលើស
ពីការរំពឹងទុករបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាការរំពឹងទុក
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនឹងរលាយបាត់ដោយធម្មជាតិ។
ព្រះតេជគុណអើយ ខ្លាចអ្វី?
អ្នកមករកខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
មិនមែនមកពីអ្នកខ្លាច
រឿងនេះត្រូវបានបញ្ជាក់ទេ?
តើ Cui Yunfeng នៅឯណា?
អ្វី?
ចាប់ផ្តើមខ្វល់
ពីកូនប្រុសខ្លួនឯងហើយឬនៅ?
ឬ
តើអ្នកប្រញាប់រកគាត់
ហើយបំបិទមាត់គាត់ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ទោះ​បី​ជា​មាន​ចិត្ត​យុវវ័យ​ក៏​ដោយ
Lady Cui
គ្មានអ្វីក្រៅពី
បញ្ចាំក្នុងអាជីពរបស់អ្នកទេ។
មុនពេល Lady Cui បានទទួលមរណភាព។
នាងគ្រាន់តែប្រាប់អ្នក
អំពីបញ្ហារបស់ Cui Yunfeng
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អាជីព
និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះ របស់អ្នក
អ្នកមិនអើពើនឹងគាត់ទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
Cui Yunfeng ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយព្រះនាង។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ កុំ​ខឹង​ឡើយ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក Cui Yunfeng ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
​ដើម្បី​ដោះ​ដូរ​អ្វី​មួយ​សម្រាប់​វា​។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​គ្រួសារ​យើង​ទាំង​អស់
​ដែល​ឯង​យក​ទៅ។
Madam Pei អ្នកពិតជាមិនសាមញ្ញទេ។
បន្ទាប់មកកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ
តើអ្នកនឹងធ្វើវាឬអត់?
អ្នកដឹងទេ ដើមឡើយខ្ញុំមិន
ចង់ឱ្យ Cui Yunfeng រស់នៅទេ។
ចុះបើខ្ញុំមិនជួយសង្គ្រោះគាត់?
បន្ទាប់មកអាជីព និងអនាគតរបស់អ្នក។
នឹងកាន់តែព្រួយបារម្ភ។
មួយរយៈមុននេះ ដោយសារតែពាក្យចចាមអារ៉ាម
វាច្បាស់ជាធ្វើឱ្យអ្នក
ឈឺក្បាលណាស់មែនទេ?
បើ​កូន​មិន​ពេញ​ច្បាប់​លេច​មុខ...
នេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិ
របស់គ្រួសារ Xu ។
តើ Cui Yunfeng នៅឯណា?
ហុងម៉ី។
សម្តេច​ទ្រង់​បាន​សុខ​ចុះ ។
គាត់កំពុងធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានការជួបជុំរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកជាមុនសិន។
- ទៅ។
- បាទ។
ហុងម៉ី
ខ្ញុំគិតថា Feng Zhengxin មិនទំនងទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅយ៉ាងងាយស្រួល។
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
ប្រញាប់ទៅគ្រួសារ Xu ។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនោះ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
នៅសល់ពេលមិនច្រើនទេ ប្រញាប់ឡើង។
ចុះបើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់?
កុំបារម្ភ។ នរណាម្នាក់នឹងមក
ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
លឿន រហ័ស!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Xu Wanning,
អ្នកមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងដែលឆ្លាត។
មិនយល់ទេ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ,
អ្នក​ត្រូវ​វិនាស?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនដែលមានបំណងទេ។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំរស់ឡើងវិញនៅថ្ងៃនេះ។
Xu Wanning,
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្រូបគ្រឿងក្រអូប Hongzhen ទេ?
ព្រះតេជព្រះគុណ អ្នកយល់ខុសខ្ញុំ។
គឺគាត់ដែលខ្វះការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង
ហើយបានញៀននឹងគ្រឿងក្រអូប Hongzhen ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
សម្តេចអើយ បើ
អាណិតកូន
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យគាត់ខ្លះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? កូនប្រុស?
ព្រះតេជព្រះគុណ អ្នកនៅតែមិនដឹង។
Cui Yunfeng គឺជាបងប្រុសបង្កើតរបស់អ្នក
កូនប្រុសបង្កើតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ឪពុក
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះ
មិនពិតទេឬ?
Xiaoxiao
ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​រឿង​មួយ​ចំនួន
​ឲ្យ​អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកបានត្រជាក់និងឆ្ងាយ
ឆ្ពោះទៅរកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់យ៉ាងព្រោះតែក្នុងចិត្ត
វាតែងតែជាម្តាយរបស់ Cui Yunfeng ។
Xiaoxiao
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ជា​សម្រេច​វា​ជូន​អ្នក
​នៅ​ពេល​អនាគត។
បង្កើតវា? តើអ្នកនឹងបង្កើតវាដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​អាច​នាំ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ​ទេ?
ឥឡូវនេះ
ពិរុទ្ធជននៅពីក្រោយពាក្យចចាមអារ៉ាម
នៅតែមាននៅទីនេះ។
អាទិភាពកំពូលគឺត្រូវដោះស្រាយ
ជាមួយ Xu Wanning ជាមុនសិន។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើ​អ្នក​អាច​ទ្រាំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
វាហាក់ដូចជាម្ចាស់ក្សត្រីក៏នឹង
ក្លាយទៅជាកូនអុកក្នុងអាជីពរបស់អ្នកដែរ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
គាត់កំពុងព្យាយាមសម្លាប់
អ្នកទាំងអស់។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់អ្នកជាមុនសិន។
គ្រឿងក្រអូប Hongzhen របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ភាគច្រើន
ត្រូវបានបិទជិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានរំពឹងទុក
ប្រាក់មួយចំនួនធំរបស់គាត់
ត្រូវបានប្រើប្រាស់សម្រាប់ការហ្វឹកហ្វឺនកងទ័ព។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអធិរាជ។
ផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យមើល។
នៅពេលរកឃើញភាពមិនប្រក្រតីណាមួយ
យកពួកវាចុះក្នុងចលនាមួយ។
បាទ។
យើងចូលព្រះបរមរាជវាំងឥឡូវនេះ?
តោះទៅផ្ទះមុន។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
អ្វីៗនឹងមិនរីកចម្រើន
ដល់ចំណុចនេះទេនៅថ្ងៃនេះ។
ឲ្យ​ធូប​មក​ខ្ញុំ! ធូប!
ហ្វេង!
(ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ​ដោយ​គាត់​ទេ។ )
ហ្វេង...
Xiaoxiao, សម្លាប់ស្ត្រីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Xu Wanning,
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នកជា
មិត្តល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
ដូច្នេះ
ទោះខ្ញុំសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
វានឹងជាការសងសឹកខ្លួនឯង។
វាមិនមែនថាខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកទេ។
គឺ​អ្នក​ដែល​បង្ខំ​ខ្លួន​ឯង
​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​នេះ។
អ្នកបានបង្ខំខ្ញុំ។
កាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុន ក្នុងពិធីជួបជុំកំណាព្យ
អ្នកបានប្រព្រឹត្តអំពើដ៏ថោកទាប
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
វា​ក៏​ទាក់​ទង​ខ្ញុំ​ដែរ។
ចាប់ពីពេលនោះមក
ហេងបានឃ្លាតឆ្ងាយ
ពីខ្ញុំបន្តិចម្តងៗ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចំណាយពេល
ជាមួយហេង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី
បន្ទាប់ពីប្រាំមួយឆ្នាំ
អ្នកដែលគាត់ចូលចិត្តគឺអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់រៀបការជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំ?
ដូច្នេះការអាក់អន់ចិត្តរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
ទាំងអស់គឺដោយសារតែគាត់។
បាទ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់រួចហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ម្នាក់​ទៀត​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
ម៉េចក៏ហេងនៅតែចូលចិត្តអូន?
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ តើអ្នកបានឃើញសញ្ញា
ដែលខ្ញុំបានទុកសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមកយឺត។
Feng Xiaoxiao,
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកទេ?
មេបញ្ជាការ Pei
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្លាប់កូនស្រីខ្ញុំ
ដំបូងអ្នកត្រូវតែទទួលបានការយល់ព្រមពីខ្ញុំ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
បើទោះជាខ្ញុំសម្លាប់អ្នកនៅពេលនេះក៏ដោយ
ព្រះ​អង្គ​មិន​ជំទាស់​ទេ។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
អ្នកដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ពេលនេះ ព្រះករុណា ទ្រង់ជ្រាបហើយ។
ការស្តុកទុកឯកជននៃកងទ័ពរបស់អ្នក។
អស្ចារ្យ​ណាស់​លោក​មេបញ្ជាការ​ប៉េអឹម។
អ្នកបានដឹងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
វាហាក់ដូចជាពេលនេះ ខ្ញុំពិតជាមិនអាច
ឱ្យអ្នករស់នៅបានទេ។
តើខ្ញុំអាចរស់នៅបានឬអត់
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនអាស្រ័យលើអ្នក។
បើយើងទាំងពីរអាចចាកចេញពីទីនេះថ្ងៃនេះ
បន្ទាប់មកអ្នកនៅតែមានវិធីដើម្បីរស់នៅ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
ដូច្នេះ អ្នក​គ្មាន​ផ្លូវ​ចេញ​ក្រៅ​ពី​សេចក្ដី​ស្លាប់​ឡើយ។
ចេញ!
ឪពុក ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
កុំសម្លាប់គាត់។
ផឹកវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
មេទ័ព ដំណឹងអាក្រក់! ព្រះអង្គម្ចាស់បានស្លាប់ហើយ។
អ្វី?
ទ្វារផ្ទះចាស់
បិទយ៉ាងជិត???
ព្រិលធ្លាក់លើតុថ្មខាងមុខ???
???អ្នកនិងខ្ញុំធ្លាប់សើច???
ពេលនេះសល់តែខ្ញុំម្នាក់ឯង???
???ផ្កាព្រិលធ្លាក់ព្រិលភ្នែកខ្ញុំ???
????ដូចជាចង់លាក់ការលានេះ???
???តែការឈឺចាប់ពិតជាមានមែន???
???រីក​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ក្នុង​ព្រិល​???
???ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
ពេញបេះដូង???
???ខ្យល់ត្រជាក់បក់
កាត់ជ្រុងឯកា???
បំណែក​ត្បូង​ទន្សាយ​រសាត់
​តាម​ព្រិល​ដែល​វង្វេង???
បេះដូង​ខ្ញុំ​លិច
​ទៅ​ក្នុង​ទន្លេ​ទឹកកក​ដ៏​ធំ???
???ពេលវេលាចេះតែធ្លាក់ចុះ
ដូចព្រិលធ្លាក់ម្តងហើយម្តងទៀត???
???ដូចចិត្តគ្មានទីបញ្ចប់របស់អ្នក???
???មែកឈើរុះរើធូលីដី???
វាគឺជាការលះបង់គ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក???
???ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
ពេញបេះដូង???
???ពណ៌សសុទ្ធនោះគឺជាការចង់បានមិនចេះចប់???
???ខ្យល់​មិន​អាច​បក់​ព្រិល
​ធ្លាក់​ទៅ​ជា​ដូង​ទេ???
???ចាប់ខ្ញុំក្នុងរដូវរងានេះ???
???ព្រិលពេញទីក្រុង
រសាត់ទៅជើងមេឃ???
????ដកទុក្ខសោកចេញ ???
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងព្រិល???
???កំពុង​រង់ចាំ​វាសនា
​ដែល​មិន​អាច​មក​ដល់​???